The dishes are here.
មុខម្ហូបនៅទីនេះ។
Fill it up.
បំពេញ។
Okay,
យល់ព្រម,
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
In today's battle,
នៅក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ,
we have severely damaged the arrogance of Black Rock City,
យើងបានបំផ្លាញភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ទីក្រុង Black Rock យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
no one dares to bully us anymore.
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបយើងទៀតទេ។
Yes.
បាទ។
No matter how you say it,
មិនថាអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ
it's all because of Feihu Village alone.
វាទាំងអស់ដោយសារតែភូមិ Feihu តែម្នាក់ឯង។
Look at what you said.
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Divide it into yours and mine.
ចែកវាជារបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ។
Aren't we all from Qingniu Mountain?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនមកពីភ្នំ Qingniu ទេ?
We're a family.
យើងជាគ្រួសារមួយ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Yes.
បាទ។
Master Gao is right.
លោកគ្រូ Gao និយាយត្រូវ។
He's a family member on the mountain.
គាត់ជាសមាជិកគ្រួសារនៅលើភ្នំ។
I don't care about you, me or him.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក ខ្ញុំ ឬគាត់ទេ។
So I decided that we should create an alliance together,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្រេច​ថា យើង​គួរ​បង្កើត​សម្ព័ន្ធភាព​ជាមួយ​គ្នា
and all the Head of the Fortress will make the decision together.
ហើយប្រធានបន្ទាយទាំងអស់នឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តរួមគ្នា។
Let's work together,
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា,
let's really unite in Qingniu Mountain,
ចូរយើងពិតជារួបរួមគ្នានៅលើភ្នំ Qingniu,
We'll build a beautiful home in Qingniu Mountain.
យើងនឹងសាងសង់ផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតនៅភ្នំ Qingniu ។
Okay,
យល់ព្រម,
Cheers.
រីករាយ។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Why should we decide Qingniu Mountain together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរសម្រេចចិត្តភ្នំ Qingniu ជាមួយគ្នា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What do I mean?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
There is only one Head of the Fortress in Qingniu Mountain,
មានក្បាលបន្ទាយតែមួយគត់នៅភ្នំ Qingniu ។
and that is
ហើយនោះគឺ
He,
គាត់
Gosh.
ហ្គោស។
What's wrong with him? This kid.
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?  ក្មេងនេះ។
Miss Su,
កញ្ញា ស៊ូ
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
No.
ទេ
Brother Lei,
បង ឡី
have a bite with me.
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Head of the White Fortress,
ប្រធានបន្ទាយស,
Me
ខ្ញុំ
When did Master Cheng
តើ​លោក​គ្រូ​ឆេង​ធ្វើ​នៅពេលណា?
marry such a beautiful wife
រៀបការជាមួយប្រពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាត
who suppressed the village?
អ្នកណាបង្ក្រាបភូមិ?
Who is his wife
តើនរណាជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
Then I won't be a stranger.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សចម្លែកទេ។
Drink it.
ផឹក​វា។
Mr. Bai,
លោក បៃ
excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Why did you leave without telling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
It's full of alcohol,
វាពោរពេញដោយជាតិអាល់កុល
so I came out to get some fresh air.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទទួល​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
You always stay alone in the house.
អ្នកតែងតែនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
Of course I feel bored.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
As it happens, I've made a travel strategy for Qingniu Mountain,
ដូចដែលវាកើតឡើង ខ្ញុំបានបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រធ្វើដំណើរសម្រាប់ភ្នំ Qingniu
so I can put it on the agenda.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់វានៅក្នុងរបៀបវារៈ។
When the time comes,
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
I'll take you boating,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះទូក
Have some barbecue,
មានសាច់អាំងខ្លះ
and look at the scenery here,
ហើយមើលទេសភាពនៅទីនេះ
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Because,
ដោយសារតែ
you should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We're not on the same side at all.
យើងមិននៅខាងតែមួយទេ។
A rich lady like you,
ស្ត្រីអ្នកមានដូចអ្នក,
how could she hang out
តើនាងអាចដើរលេងដោយរបៀបណា
with people like us?
ជាមួយមនុស្សដូចយើង?
Right?
មែនទេ?
We can't afford to climb high.
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ឡើង​ខ្ពស់​ទេ។
I've been tired
ខ្ញុំនឿយហត់ហើយ។
lately. It's getting late.
ថ្មីៗនេះ។  វាយឺតពេលហើយ។
I'm going back to rest.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ។
Master,
លោកគ្រូ
did you really let Miss Su go?
តើអ្នកពិតជាអោយកញ្ញាស៊ូទៅមែនទេ?
Don't regret it.
កុំសោកស្តាយវា។
Those who can keep her,
អ្នកដែលអាចរក្សានាង,
can't keep her heart.
មិនអាចរក្សាបេះដូងរបស់នាងបានទេ។
Sister Su,
បងស្រី ស៊ូ
it's because your father is seriously ill,
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកឈឺធ្ងន់
That's why I'm in a hurry to go back.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Why didn't you make it clear to the boss?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ចៅហ្វាយ​ឲ្យ​ច្បាស់?
Master must have drunk too much too.
ចៅហ្វាយក៏ស្រវឹងខ្លាំងដែរ។
A moment of anger?
ខឹងមួយភ្លែត?
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
Ling'er,
លីង,
thank you for taking care of me these days,
អរគុណដែលមើលថែខ្ញុំថ្ងៃនេះ
Let's meet again.
តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
Brother Lin,
បងលីន
Brother Qin,
បងប្រុស Qin
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
It's no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Be careful on the way.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Hey.
ហេ។
I've made a travel strategy for Qingniu Mountain,
ខ្ញុំបានបង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រធ្វើដំណើរសម្រាប់ភ្នំ Qingniu,
so I can put it on the agenda.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចដាក់វានៅក្នុងរបៀបវារៈ។
When the time comes,
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
I'll take you boating,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកជិះទូក
Have some barbecue,
មានសាច់អាំងខ្លះ
and look at the scenery here,
ហើយមើលទេសភាពនៅទីនេះ
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Affectionate young man.
បុរសវ័យក្មេងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Congratulations on completing all the tasks
សូមអបអរសាទរក្នុងការបញ្ចប់កិច្ចការទាំងអស់។
to pacify Qingniu Mountain,
ដើម្បីធ្វើឱ្យភ្នំ Qingniu ស្ងប់ស្ងាត់
But next,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់
you and your little friend,
អ្នក និងមិត្តតូចរបស់អ្នក
will be in a more dangerous situation.
នឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ជាង។
to meet more difficult challenges.
ដើម្បីជួបបញ្ហាលំបាកបន្ថែមទៀត។
Life and death,
ជីវិតនិងការស្លាប់,
often in your mind.
ជាញឹកញាប់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
So for every choice you make next,
ដូច្នេះសម្រាប់រាល់ជម្រើសដែលអ្នកធ្វើបន្ទាប់
you must be very careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់។
It's because of me.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
For you,
សម្រាប់​អ្នក,
staying in Falling Leaf City is the safest.
ការស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Falling Leaf គឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
When mountains and rivers meet,
នៅពេលដែលភ្នំនិងទន្លេជួបគ្នា
there will be times when we meet.
វានឹងមានពេលដែលយើងជួបគ្នា។
Ling'er, don't be too sad.
Ling'er កុំសោកសៅពេក។
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
Ling'er is crying because she's in a good relationship with Su Ying,
Ling'er យំព្រោះនាងមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Su Ying,
Why are you crying, a grown-up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ, មនុស្សពេញវ័យ?
I don't know where Ling'er
ខ្ញុំមិនដឹងថា Ling'er នៅឯណាទេ។
picked a bunch of red fruits,
រើសផ្លែឈើក្រហមមួយបាច់
I feel like my nose and mouth are burning with fire,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ច្រមុះ និងមាត់របស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ
so I can't help but shed tears.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​បាន។
Ah,
អា
Chili,
ម្ទេស,